# [Gold II] Copper Golem and Chests - 34531

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/34531)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 101, 정답: 49, 맞힌 사람: 45, 정답 비율: 51.724%

### 분류

그리디 알고리즘, 순열 사이클 분할, 이분 탐색, 자료 구조, 정렬, 집합과 맵

### 문제 설명

<p><img alt="" src="%EB%B0%B1%EC%A4%80/Gold/34531.%E2%80%85Copper%E2%80%85Golem%E2%80%85and%E2%80%85Chests/904b3513.png" data-original-src="https://boja.mercury.kr/assets/problem/34531-1.png" onerror="this.onerror=null;this.src=this.dataset.originalSrc" style="width:50%; height:auto; display:block; margin:auto;"></p>

<p>$N$개의 아이템과 무한개의 아이템을 보관할 수 있는 $M$개의 상자가 주어진다. 각 아이템은 $1$부터 $N$까지 순서대로 번호가 매겨져 있고, 각 상자는 $1$부터 $M$까지 순서대로 번호가 매겨져 있다. 최초에 $i(1\le i\le N)$번 아이템은 $A_i$번 상자에 보관되어 있고, $j(1≤j≤M)$번 상자 위에는 정수 $B_j$가 적힌 표지판이 설치되어있다. <strong>이때, 표지판에 적힌 수는 서로 다르다.</strong></p>

<p>동희는 아이템을 정리하기 위해 구리 골렘을 소환했다. 구리 골렘에게 다음 작업을 명령할 수 있다.</p>

<ul>
<li>동희가 $i(1≤i≤N)$를 선택한다. 구리 골렘은 $i$번 아이템을 상자에서 꺼내고, 해당 상자 위에 설치된 표지판에 적힌 수가 $X$일때, $i$번 아이템을 $X$번 상자에 보관한다.</li>
</ul>

<p>한편, 다음 조건을 만족하면 아이템들이 <strong>잘 정리되었다</strong>고 본다.</p>

<ul>
<li>$1\le i\le j\le N$인 모든 $(i,j)$ 쌍에 대해서 $i$번 아이템이 보관된 상자의 번호가 $j$번 아이템이 보관된 상자의 번호보다 작거나 같다.</li>
</ul>

<p>동희는 아이템을 찾기 위해 상자를 여러 번 뒤지는 것을 싫어하기 때문에, 아이템들이 가능한 한 잘 정리되었으면 한다. 구리 골렘에게 $0$번 이상 작업을 명령해서 아이템들이 잘 정리되도록 만들 수 있는지 판단하는 프로그램을 작성해 보자.</p>

### 입력

<p>첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 $T$가 주어진다. $(1≤T≤200\, 000)$</p>

<p>각 테스트 케이스의 첫째 줄에 $N$과 $M$이 공백으로 구분되어 주어진다. $(1≤N,M≤200\, 000)$</p>

<p>각 테스트 케이스의 둘째 줄에 $N$개의 정수 $A_1,A_2,\cdots ,A_N$이 공백으로 구분되어 주어진다. $(1≤A_i≤M)$</p>

<p>각 테스트 케이스의 셋째 줄에 $M$개의 서로 다른 정수 $B_1,B_2,\cdots ,B_M$이 공백으로 구분되어 주어진다. $(1≤B_i≤M)$</p>

<p>모든 테스트 케이스에서 $N$의 합과 $M$의 합은 각각 $200\, 000$을 초과하지 않는다.</p>

### 출력

<p>각 테스트 케이스마다 아이템들을 잘 정리할 수 있다면 <span style="color:#e74c3c;"><code>YES</code></span>를, 정리할 수 없다면 <span style="color:#e74c3c;"><code>NO</code></span>를 출력한다.</p>

### 힌트

<p>마인크래프트에 등장하는 구리 골렘의 작동 방식과는 다를 수 있다.</p>